- ¡Oye!
- ¡Mi bolso! ¡Tiene mi bolso!
- ¡Oigan, deténganlo!
- Vamos...
¡Qué alguien lo
detenga! ¡Tiene mi bolso!
¡Policía! ¡Quieto!
¡Oye! ¡Detente!
¡Fuera de mi camino!
¡Fuera de mi camino! ¡Policía!
¡Muévanse!
No acabas de bajar ahí...
¿Qué pasa, joder?
Maldita mierda.
Levanta las malditas manos.
No lo voy a repetir,
¡hijo de puta!
¡Joder!
Hola, Detective Bozwick.
- Quiero jugar a un juego.
- ¡No!
El tren 3 llegará
aquí en dos minutos.
Está en sus manos decidir...
si esta será su última parada.
Ha subido al estrado
muchas veces,
y ha engañado a gente
inocente con sus mentiras,
encarcelándolos.
Hoy, será usted el
que será arrollado.
Tiene una oportunidad de vivir.
Arranque de su boca, la lengua
que tantas veces ha sido utilizada...
para mentir y engañar.
De un salto de fe y vivirá.
Sólo su peso arrancará...
su lengua mentirosa
y lo salvará.
Vivir o morir, haga su elección.
¿De qué estás hablando?
Esa película ganó premios.
Sabes que Tom Hanks
es lo máximo, hombre,
no sé si se podría
hacer esa película hoy.
¿De qué mierda hablas?
- Abuso de necesidades especiales.
- ¿Necesidades especiales?
- ¿Te haces el educado?
- No me lo hago,
pero no puedes decir "discapacitado",
no puedes decir "retrasado".
Tienes que decir "necesidades especiales",
estoy tratando de ser respetuoso.
Forrest Gump tenía
necesidades especiales, hombre.
¿Cómo se llamaba la chica?
- Jenny.
Lo hizo todo por Jenny.
Este hijo de puta
hizo toda esa mierda.
Atravesó todo el
país haciendo footing.
Ganó a China en el ping-pong.
¿Sabes lo difícil
que es esa mierda?
Fue un héroe de guerra.
¿Quién cojones, es más
agradable que Forrest Gump?
Su mejor amigo...
era un negro y un
blanco sin piernas.
Ganó mil millones de
dólares vendiendo camarones.
Y aún así, ella no se lo folló.
Al final, se juntaron.
Sí, después de que
a ella le diera el SIDA.
Tan pronto como tuvo el SIDA,
ella salió toda como: "Oye, Forrest..."
Lárgate de aquí, hombre.
¿Contagiarle a ese tipo el SIDA?
- ¿Me tomas el pelo?
- Sí.
- Eso es abusivo.
- Pero no lo tuvo.
No veo ninguna secuela.
¿Dónde está "Gump 2"?
Oigan, Rich acaba
de salir del ascensor.
Mierda.
Hagamos esto.
¡Abajo! ¡Agáchate ahora mismo!
¡Agáchate ahora mismo!
¡Sabes lo que es esto!
¡Ya lo saben!
¡Eso es! ¡Échalo
todo! ¡Vamos! ¡Abajo!
¡Llena esta bolsa!
¡Mételo en la bolsa!
Vamos.
- Ya sabes lo que hay que hacer.
- ¡Cálmate!
¡Atrás!
¡Quiero esa coca!
¡Quiero ese dinero!
¡Lo quiero todo!
Mierda.
Noventa segundos,
¡tenemos que irnos!
¡Quietos! ¡Policía! ¡Manos arriba!
- Salgan del auto.
- Salgan de...
¿Zeke? ¿Eres tú?
¿Zeke?
JEFATURA DE POLICÍA SOUTH
METRO - ¿Qué cojones te pasa?
METRO - Haces una operación encubierta...
y no la reportas, sin
coordinación alguna.
Somos de Homicidios,
pero tú estás robando a traficantes
de drogas, en un puto Hotel.
He recibido una docena
de llamadas al 911.
¿Y si mataban a alguien?
Esa gente mató a cuatro personas la
semana pasada, y nosotros los atrapamos.
Y podríamos haber atrapado a más,
si no hubieran arruinado mi fachada.
¡Qué se joda tu fachada, Zeke!
Estabas solo, como siempre,
sin refuerzos, nada de nada.
No había refuerzos, porque
no hay nadie en la Fuerza...
¡en quien pueda confiar, joder!
A partir de ahora, vas a aprender
a ser un jugador de equipo.
Vas a tener un compañero.
Jeannie, haz pasar a Schenk.
¿Parezco una maldita
niñera jamaicana?
¿Huelo a salsa de carne
y toallitas de bebé? No.
¡Yo no querer ningún compañero!
No voy a hacer de
niñera de un puto novato.
Sí, lo harás.
Sólo porque tu papá era el
maldito jefe Marcus Banks...
no significa que te
zafes de la mierda.
Deja de volver esto sobre
mi padre, ¿de acuerdo?
- Él se ha ido, ahora tú eres la jefa
- Sí. La Reina del drama.
Zeke, ya han pasado 12 años.
Sí. 12 malditos años.
Hace 12 años, delaté
a un Policía corrupto,
y me dieron una medalla
por ello. Gran cosa, joder.
También recibí una bala,
y tuve que mirar por encima de
mi espalda, el resto de mi carrera.
¡Cállate!
Hace demasiado calor aquí...
para que escuche tu mierda.
Tengo una ola de calor.
Tenemos apagones,
la ciudad está
enloquecida. ¡Ya párale!
¿Quería verme, Capitana?
Sí, pasa.
Zeke, quiero que conozcas al
Detective en formación, William Schenk.
Fue el mejor de su Academia,
así que no la cagues.
Zeke va a introducirte,
a mostrarte el ruedo.
Detective Banks, es un placer...
Sí...
- Vete de aquí.
- Bien.
Oficial Harris, 1-0-3.
Sargento Jones, a recepción.
¿Cómo tomas el
café por la mañana?
Sin compañía.
Bien.
Oye, hombre, lo entiendo.
A mí tampoco me gustaría
encargarme de un chico cualquiera.
No querrás ser mi compañero.
Eso no lo sabes.
Tu papá es la
razón de todo esto.
Es la razón por la que quería
hacer esto en primer lugar.
Y yo no soy él.
Prepárate para ser decepcionado.
Banks y Schenk...
Un vagabundo fue atropellado
por el tren 3. Les toca.
Detective Peterson, atienda el
2-2-1. Detective Peterson, el 2-2-1.
¿Este es el tuyo?
Mejor que una patrulla.
El Detective Banks
de camino a ese 10-19.
¿Sería el lado Norte o
el lado Sur de la calle?
- Hacia el Norte.
- Entendido.
¿Qué estás haciendo?
Es sólo mi familia.
Esta es mi esposa, Emma,
este es mi hijo, Charlie.
Son lindos. Disfrútalo
mientras dure.
¿"Mientras dure"?
Nada más feliz que la
esposa de un Detective nuevo,
y nada más enfadado...
que esa misma puta,
10 años después.
Tal vez sea porque
las llames "putas".
Soy mitad italiano,
confía en mí...
A las mujeres no les
gusta que las llames putas...
¿Qué me echas en
cara de las mujeres?
¿Novato hijo de puta? Mierda.
Te lo acabo de decir a ti,
no se lo he dicho a una mujer.
No se los diría a la cara. No
es que sea demasiado erróneo.
Acabamos de conocernos, pero sabes,
ya estás disparando, y te lo agradezco.
Quiero decir, todo lo que
estoy diciendo es, tú sabes,
la mayoría de los delitos ocurren en
los fines de semana, los días festivos,
por lo que se podría pensar que
cualquier persona casada con un Policía...
entendería esto.
Pero no.
Un día, tu esposa se enfadará...
porque no pudiste ir a la cena
de cumpleaños de su hermana.
Puedes darle a una
mujer 600 martes.
Y no valdrá la pena los
tres sábados a la noche.
Entonces, supongo
que estás divorciado.
Divorciado, no, todavía no.
Estoy pasando por un divorcio.
Eso es aún peor. Es
como la quimioterapia.
Mierda. Lo siento.
¿Sentirlo por qué? Somos
Policías. Esta es la vida que elegimos.
La tasa de divorcio más alta,
la tasa de suicidio más elevada.
La tasa más alta de
violencia doméstica.
Oye, cuando decidiste
hacerte Policía,
te garantizaste a ti mismo...
que ibas a morir solo.
Mi esposa y yo, estamos
haciendo esta terapia.
Ella me tiene, trabajando
en, cómo, la comunicación.
¿Terapia? Sí, eso está bien.
Sí, mi esposa se
tiró al terapeuta.
Joder, ¿en serio?
- Sí.
- Jesús.
Las mujeres también engañan.
Duele. Maldita
sea, sí que duele.
Las mujeres también engañan,
pero esto es lo que pasa.
Las mujeres engañan
durante el día.
Puedes salirte con
la tuya durante el día.
Así es. Puedes montarte...
un montón de pollas,
antes del anochecer.
Mierda, hombre, acabo de descubrir
que el Pilates ni siquiera existe.
Espera, ¿es en serio?
A Emma le encanta el Pilates.
Estoy seguro de que
le gusta. Seguro que sí.
Pero no te preocupes.
Vas a estar bien. Vas a
estar casado para siempre.
¿Qué tenemos?
Velo tú mismo.
Cuidado donde pisas.
Si vas a vomitar, no lo
hagas sobre la evidencia.
He estado soñando con
esto, desde que tenía 12 años.
Mierda.
¿Ves muchas
televisiones en el metro?
Aquí abajo se ve de todo.
Maldita sea.
Este vagabundo va a
ser difícil de identificar.
No estoy muy seguro de
que esto sea un vagabundo.
No conozco a muchos vagabundos
que midan sus pasos así.
Quienquiera que
sea, está casado...
y llevaba un Fitbit.
Este paquete acaba de llegar.
- ¿Para mí?
- Sí.
¿Qué es eso?
"Reprodúceme".
- Bueno.
- ¿Qué estás haciendo?
No quiero joder mi computadora.
Hola, Detective Banks.
Estoy aquí para ayudar a
reformar a la Policía Metropolitana,
para recordarles su juramento
a la gente de esta ciudad.
Un Oficial de su Jefatura
se negó a ser reformado.
Él no será el último
en jugar a mi juego.
Si esa espiral es
lo que creo que es...
¿Jigsaw?
¿Creía que el asesino
Jigsaw ya estaba muerto?
Sí, pero si es otro imitador...
Va a ser un
espectáculo de mierda.
Reconozco ese edificio.
Es el Palacio de Justicia.
Vamos a revisarlo.
- ¿Qué hacen aquí?
- Pensamos que podrían necesitar apoyo.
Vete a la mierda,
Fitch, no es tu caso.
Oye, Zeke.
¿Qué tenemos aquí?
¿Qué cojones es eso?
¿Es eso una puta lengua?
Qué puta mierda.
4-5-3... ¿Quién es el 4-5-3?
¡Atención!
Bien, esto es lo que sabemos.
Los registros dentales
confirman que era Boz.
Lo siento, chicos.
Pero, miren, tenemos que
atrapar al hijo de puta que hizo esto.
El conductor del tren
dice que no vio mucho.
Dice que vio a Boz
colgado en el aire...
justo antes de
golpear su parabrisas.
Dice que cree haber visto a
Boz sangrando mucho por la boca.
El paquete fue enviado
desde un servicio de entrega...
que lo recogió en una
entrada en Anglin Drive.
¿Y la espiral esa?
Oiga, Cap., obviamente
es un imitador de Jigsaw,
así que ahí es a donde tenemos
que concentrar nuestra atención.
Claro, Fitch, pero quiero que te
apegues a las pruebas sólidas.
Kraus, contacta con los Federales,
consigue todo lo que tengan ellos.
Archivos, vídeos
antiguos, cualquier cosa.
¿Tenemos imágenes de la calle?
Estamos trabajando en ello,
pero los forenses digitales fueron...
capaces de mapear el
movimiento de Boz en su Fitbit.
El último lugar donde se
registró, fue Stuart's Point,
con la hora estampada
durante los fuegos artificiales.
Alguien tiene que llamar a
Kara, su esposa, para avisarle.
Sí, ya la he llamado.
¿Has llamado a Kara?
Sí.
- ¿Conoces a Kara?
- No.
¿Hablaste con ella o le
enviaste un mensaje de texto?
Déjame adivinar,
le enviaste un emoji.
¿Tienen un emoji
para "marido muerto"?
He hablado con ella, imbécil.
Oye. Teníamos que avisarle
antes de que se filtrara a la prensa.
De acuerdo,
O'Brien tiene razón...
¿O'Brien?
Esto es mío.
El novato y yo fuimos los
primeros en llegar a la escena.
Banks...
Lo siento, ¿esto
no es el protocolo?
¿Ahora eres parte del
equipo de nuevo, Zeke?
Vete a la mierda.
No, vete a la mierda tú.
Vamos, Zeke.
Cuando todos ustedes, hijos de
puta, me trataban como una mierda,
hablando de mí a
mi maldita espalda,
¡Boz fue mi amigo!
Boz jugaba con mi hijo.
Fuimos a malditos partidos.
¿Qué me vaya a la mierda?
No, vete mucho a la mierda tú.
Malditos estúpidos...
¡Zeke! ¡Zeke, detente coño!
¡Aquí adentro! ¡Ahora!
BAÑO DE CABALLEROS
¡Sube esa cremallera!
Y lárgate de aquí.
De acuerdo, Capitana.
Maldita sea, negro,
y lávate esas manos.
Entiendo por qué quieres esto.
Boz también era mi amigo,
pero no puedes hacer esto tú solo.
Necesito a todo el Departamento
en esto, trabajando juntos.
No estoy tratando de hacer
esto solo, ¿de acuerdo?
Boz era mi familia, amiga.
Tienes que dejarme dirigir esto.
Tienes que dejarme
atrapar a este hijo de puta.
Muy bien, chicos, tenemos
un cambio de planes.
Banks dirigirá.
Escuchen.
Sé que algunos de ustedes
piensan que soy una rata.
Algunos de ustedes
creen que soy un soplón.
Algunos de ustedes están
enfadados, porque me follé a su madre.
Boz fue visto por última vez...
en el desfile del 4 de
julio en Stuart's Point...
así que debería haber
muchas imágenes de vigilancia,
por lo tanto, comprueben
sus hashtags, el Instagram...
¡Oigan!
Ahora, tenemos un Policía muerto aquí,
chicos, que fue brutalmente asesinado.
Un hermano caído al que
le arrancaron la lengua.
Tenemos que centrarnos
en el caso y resolver esto.
Así que consigan las
imágenes al Detective Banks
y dejen su mierda
personal de lado.
O'Brien, ¿estás bien?
No tendrá problema
conmigo, Capitana.
Bien.
Adelante.
Oye, ¿a dónde vamos?
A presentar nuestros
respetos. Ponte un traje.
Zeke...
Kara...
Está bien.
Quien haya hecho
esto, lo voy a encontrar.
No entiendo...
¿Cómo ha ocurrido?
Kara, tu madre está al teléfono.
Sí, de acuerdo.
Zeke.
Lisa.
¿Estás bien? Yo, te
envié un mensaje de texto.
Sí, lo recibí.
¿Está Brian aquí?
No, mi hermana lo está cuidando.
Tu hermana... Entonces, ¿Rhonda
puede ver a mi hijo, pero yo no?
¿De verdad vamos
a hacer esto aquí?
No. Hoy no.
Hola, soy William. El
compañero de Zeke, sí...
Esperaré afuera. Aquí afuera.
Jamie está en casa del vecino.
No sé cómo deba decirle
lo que le pasó a su papá.
No puedo imaginar por lo que
estás pasando ahora mismo.
Sé que es un mal momento,
pero, tengo que hacerte
un par de preguntas.
En las últimas semanas,
¿no te percataste
de algo inusual?
Quiero decir, ¿dijo Boz
algo, o se mostró estresado?
Era un Policía, Zeke.
Entonces, ¿nada
fuera de lo común?
No.
Hubo una cosa, había
un todoterreno negro...
estacionado afuera una
noche, de la semana pasada.
- ¿Conseguiste una marca?
- ¿Range Rover, Escalade, Lincoln?
Se lo dije a Boz y este salió,
y se acercó, y, no sé,
lo siguiente que sé es que estaba
gritando a alguien adentro de este.
¿Tienes idea de lo
que estaban gritando?
¿Oíste algo?
No. Si lo vuelvo a ver,
anotaré la matrícula.
Si no te importa, ¿podrías
conseguirme sus dispositivos?
Necesito ver su
iPad y su laptop.
- Sí.
- Gracias, Kara.
Bien... Tengo que irme, chicos.
Muy bien, manténganse a salvo.
Zeke.
Él sabía que eras
un buen Policía.
Averigua quién le ha hecho esto.
¿Apuntas con una
pistola a tu hombre?
¿Te has vuelto loco?
Podría haberte matado.
¿De qué estás hablando?
Yo tengo la pistola.
Yo podría haberte matado.
¿Cómo has entrado aquí?
¿Has olvidado quién
es el propietario?
Sí, pero eso no
te da el derecho...
a meterte aquí cuando quieras.
Los inquilinos tienen derechos.
Si me pagas el
alquiler, tendran derechos.
Me enteré de lo de
Boz. ¿Estás bien?
No, papá, estoy...
Estoy todo jodido.
Siento escuchar eso.
Sé lo cercanos que eran.
Un imitador de Jigsaw.
Eso puede ser difícil.
- ¿Qué estás diciendo?
- Nada.
Sólo, ya sabes, ser
el Detective principal,
es mucha responsabilidad.
¿Tienes algún problema con eso?
¿O simplemente tienes
miedo de que te avergüence?
¿Ves? Eso de ahí.
No se trata de ti.
Siempre haces que
la mierda sea sobre ti.
Esa es la mierda
que arruinó tu carrera
y a tu matrimonio.
Entonces, ¿ahora me
das consejos paternales?
"¿De qué estás
hablando, Willis?"
Papá. Vivimos en
el mismo edificio.
Te vi en la puerta el otro día,
y me saludaste con la
cabeza, como si fuéramos...
los únicos dos negros
en el Centro Comercial.
Hace más de un año
que no comemos juntos.
¿No hemos comido juntos?
¿Qué? ¿Tienes hambre, negro?
¿Quieres ir por una
maldita rebanada de pizza?
Deja que te diga algo.
Mi padre se iba a trabajar y
volvía a casa. Eso era todo.
Muy bien, me
largo de aquí, hijo.
Voy a ir a casa de Kara,
a presentarle mis respetos.
Vas a estar bien.
Ven esta noche, pediré algo para
que comas y repasaremos el caso.
Sólo porque tu papá era el
maldito jefe Marcus Banks...
Deja de volver esto sobre
mi padre. Hace 12 años,
delaté a un Policía corrupto.
¡Pete! ¡Pete!
¿Qué ha pasado? ¿Qué ha pasado?
Me apuntó con un arma.
¿El testigo te
apuntó con un arma?
Porque no hay nadie en la Fuerza,
¡en quien pueda confiar, joder!
Llevo cinco horas
mirando a esta mierda.
Ni siquiera miro
porno por tanto tiempo.
ARCHIVO DE CASO 10210 ¡NUEVO!
STUART'S POINT
JOHN KRAMER
Bien, estoy fuera.
¿Qué es lo siguiente?
Bueno, ¿por qué no verificas
con los forenses digitales
y ves si alguien en el registro telefónico
de Boz, tiene un todoterreno negro?
Mi teléfono está muerto,
¿tienes un cargador?
Tu teléfono está muerto,
¿qué eres, una niña pequeña?
Préstame tu teléfono, cállate.
Gracias.
No gastes mi batería
viendo "Crepúsculo".
Me alegro de que te
hayas unido a nosotros.
¿Esto estará relacionado
con John Kramer?
He enviado algunas fotos a los
Federales, veremos qué pasa.
¿Cómo vamos con la vigilancia?
Dime que los $20
millones de dólares que...
la ciudad ha gastado en
cámaras, nos han servido para algo.
¿Drury?
Sí... Las cámaras de
la calle, de aquí a aquí...
ya han sido revisadas.
El reconocimiento facial
no ha resultado en nada.
Había dos cámaras
rotas en esta esquina.
Fitch y Kraus están allí
ahora para revisarlas.
No. Cerrado. Cerrado.
Ahí está Boz.
¿A quién persigue?
Conozco a ese tipo.
Benny Wrights. Es un estafador.
Un ratero en serio.
Se revuelca en una fábrica de
pan, quemada, en la calle 12.
Trata con un traficante,
de nombre callejero Speez.
- ¿Debemos decírselo a Zeke?
- Que se joda.
Yo me encargo del
edificio, tú localiza a Speez.
Oye, jefe, dejame
ver esa arma de allí.
La de la izquierda. Sí,
sí, sí, vamos, vamos.
De parte de la
Policía Metropolitana,
quiero agradecerle
por su generosidad.
Tengo cosas que hacer. Me voy.
- ¿Cuál es su problema?
- Es un pedazo de mierda corrupto.
- Dejémoslo por esta noche.
- ¿Seguro?
Sí. Vete a casa.
Ve a ver a tu esposa,
ve a ver a tu hijo.
¿Cómo se llama tu hijo?
- Charlie.
Lo acostaré y volveré enseguida.
No, no, yo no voy a estar aquí.
He quedado con mi papá para
cenar, y repaso el caso.
Bien.
Oye, William.
¿Sí?
Buen trabajo hoy.
Gracias, hombre.
- Nos vemos mañana.
- Sí.
¿Benny?
Despierta, Benny.
Levántate y brilla, mi amigo.
Benny, vamos. Levántate.
Vamos, Benny, levántate.
¿Estás bien?
Que me jodan.
Soy Deborah Kraus,
déjame un mensaje.
Kraus, llámame.
Aquí el Teniente Tim O'Brien,
deja un mensaje y me
pondré en contacto contigo.
¡Ayuda! ¡Ayúdenme!
Hola, Detective Fitch.
Quiero jugar a un juego.
- Hola, Zeke.
- William.
¿Qué haces levantado? Te dije que
te tomaras el resto de la noche libre.
Está bien, Charlie
está durmiendo.
Estaba durmiendo.
Espero a que Emma llegue a casa,
está teniendo una noche de chicas.
"Noche de chicas". Bueno.
Será mejor que
tengas cuidado con eso,
podría ser una noche de polla.
Sólo porque te vas a divorciar,
no significa que los matrimonios de
los demás, tengan que terminar también.
Parece que tienes
las manos ocupadas.
- ¿Quieres devolverme la llamada?
- No, está bien,
estamos entrenando el
dormir. Es una maldita pesadilla.
Mira, hombre, sé que
tú y Boz eran unidos,
y no sé cómo decirte esto...
Si tienes algo que
decirme, William, dilo.
Estoy revisando todos los registros
de la Metro como me pediste,
y Boz fue acusado de mentir
en el estrado, más que nadie...
por un amplio margen.
Jesús.
El juzgado...
Por eso la lengua fue
dejada en el juzgado.
¿Puedo ayudarte?
¿Eres Marcus Banks?
- No, soy su hijo.
- Bueno, su entrega de Terroni.
Bueno.
¡Papá!
Papá, tengo tu comida.
¡Hijo de puta!
¿Cómo cojones no
me llamaste primero?
Lo intenté, pero no contestaste.
¿Por qué no esperaste a que
te devolviera la maldita llamada?
Porque me habrías
convencido de no hacerlo.
He dicho la verdad.
Sal de mi vista, Zeke.
¿Podemos tener la habitación?
¡Maldita sea!
Sabía que nunca debería haber
dejado que él se convirtiera en un Policía.
Esta mierda se va a
torcer rápidamente.
Entregó a un Policía
corrupto. Pete era una escoria.
La prensa lo
convertirá en un héroe.
¿Y qué hay con
los otros Policías?
¿Crees que también
lo llamarán "héroe"?
Hizo lo correcto.
¿Sabes cuánto control de
daños interno tengo que hacer?
Nos encargaremos de ello.
Siempre lo hacemos, ¿no?
Jefe Banks, aquí
Noticias WF Action.
¿Está aquí?
Lo siento, pero
creo que tu cara...
estaba invadiendo mi propiedad.
¿Hay algo en lo
que pueda ayudarte?
No, no...
Muy bien. Jódete mucho.
Para el Detective Zeke Banks.
Banks, llegó esto.
A mi escritorio. Ahora mismo.
Lo ha traído un mensajero.
Lo retuvimos a él
para interrogarlo.
Hola, Detective Banks.
Se les ofreció la salvación,
pero fue rechazada.
Este maldito se cree Jigsaw.
Esta vez incluso tiene un muñeco.
Tengo una espina que sacar
con el Departamento de Policía,
y si van a señalar
con el dedo...
El puente de la calle
12. Conozco ese lugar.
Deberían empezar por
apuntarse a ustedes mismos.
Eso está a dos
manzanas de distancia.
Hasta que no se limpien,
morirán muchos más.
Quédense atrás.
Manténganse alerta.
Esperen ahí, chicos.
¡Mierda!
Qué mierda más enferma, hombre.
¿Qué pasa, joder?
No...
Dios todopoderoso.
9-8-2.
Es Fitch.
Este es el Detective Banks...
solicitando refuerzos.
Estoy en la calle
Decker. Solicito refuerzos.
- Que se joda.
- En persecución,
¡solicitando refuerzos!
- ¡Joder!
- Que me jodan.
Vas a estar bien,
quédate conmigo.
Está bien, vas a estar bien.
- ¡Zeke!
- ¡Señor! ¡Por favor!
Déjennos hacer nuestro trabajo.
Vamos, deje hacer nuestro
trabajo, vamos. Andando.
¿Dónde coño estaban todos?
Mi hijo pidió refuerzos,
tres veces en ocho minutos
¿y ninguno de ustedes,
hijos de puta, pudo llegar aquí?
¿Nadie? ¿Nada?
Demonios. Muy bien,
esto es lo que voy a hacer.
Voy a llamar a la Central
y averiguar quién estaba
más cerca disponible,
y cuando lo haga,
voy a tomar esta pistola
y dispararé a ese hijo de puta.
¿Está claro?
Fitch, ¿fuiste tú?
¿Estás jodiendo
a mi hijo otra vez?
¡Maldito seas, hijo de puta!
Estás acabado, hijo
de puta, ¿me oyes?
¡Has terminado, joder!
No me dejes ver
tu cara de nuevo.
Muy bien, llamen a Kraus,
averigüen la última
ubicación de Fitch.
Hola, Detective Fitch.
Quiero jugar a un juego.
La marea de la justicia está
creciendo a su alrededor.
En 90 segundos,
el agua subirá...
a la altura de los
cables de cobre,
y si todavía está en el tanque,
usted será electrocutado.
Al menos que haga el
sacrificio que lo limpiará.
¡Dios!
Asesinó a un hombre,
porque este lo insultó.
Pon tus manos donde
pueda verlas, hijo de puta.
He dicho que ponga las manos
donde pueda verlas, señor.
Su dedo apretó el gatillo
y eso no puede volver a suceder.
La supervivencia es sencilla,
pero conlleva un sacrificio.
Muerda el aparato
que tiene en la boca,
lo que pondrá en
marcha el motor...
que le arrancará todos los
dedos... dejándolo libre...
para escapar con su vida.
Pero si no actúa rápidamente,
todo lo que le espera
es esta tumba acuática.
Vivir o morir, haga su elección.
Oye, Kraus, ¿hay algo especial en el
puente donde encontramos los dedos?
Sí, ¿por qué ese puente?
Fue donde disparó a
ese chico, Jimmy Lincoln.
Entonces, ¿cómo se
enteraron de este lugar?
Este tipo, Benny Wrights,
con quien Boz fue visto
por última vez el 4 de julio.
¿Cómo sabes con quién
fue visto Boz por última vez?
Lo sacamos de una casa
de empeño en Stuart's Point.
¿Y no me lo dijeron?
¿Quién cojones ha hecho esto?
Alguien que la tiene jurada
contra la Policía Metropolitana.
O tal vez era sólo contra Fitch.
¿Intentas decir algo, Drury?
Ya sabes lo que estoy diciendo.
Dudo que tú derrames
lágrimas por Fitch.
Muy bien, vamos. Vamos, Zeke.
Maldito imbécil.
De acuerdo, ignóralo.
¿Conseguiste algo?
Tengo un nombre. Benny Wrights. El
último hombre con el que se vio a Boz.
Bien, encuéntralo, y
tienes horas, no días.
Y aquí es donde Benny
consigue su metanfetamina.
¿Sabes qué es eso?
¿Es una prueba?
- Sólo te hago una pregunta.
- Es una casa de metanfetamina.
Si pones el dinero en la
lata, la metanfetamina baja.
Alguien vio "The Wire".
Esto es una mierda a lo
"New Jack City". ¡Maldita sea!
¿No necesitaremos
una orden para esto?
¿De qué estás hablando?
Zeke...
Oye, mi hombre, mi hombre.
¡Sólo tratamos de conseguir
un cinco, yo y mi chica!
Es nuestro aniversario,
estamos intentando celebrarlo,
tratando de hacer algo especial.
¿Me das un cinco?
¿Qué tal por este iPad?
Tiene de todo.
Tengo códigos de
acceso, tengo Netflix, Hulu,
Uber Eats, Postmates.
Mucha comida, mucha comida.
- Déjame ver eso.
- Lárgate de aquí.
¿Te parece que estoy
jodidamente hambriento?
Oye, oye, lo tiene de todo.
Sin embargo, no cabe aquí.
¿Por qué no bajas?
¡Vete a la mierda!
¡Vuelve cuando
tengas algo de dinero!
De acuerdo, de acuerdo.
Necesito dinero, necesito dinero.
No, no, no, ¡espera,
espera, espera!
Tengo algo, tengo
algo de dinero.
Tengo algo de dinero,
espera un segundo.
Espera un segundo, ¿de acuerdo?
Muy bien, hazla bajar, bebé.
Vamos, vamos, hagamos esto.
¡No puedo esperar!
- Zeke, ¿qué pasa?
- Tenemos 10 segundos.
¡Por Dios!
¿Qué pasa, joder?
- ¡Muévete!
- Quítate de en medio.
¡Fuera de mi camino,
fuera de mi camino! ¡Policía!
¡Un cinco!
- Todos, ¡un cinco a cero!
- ¡Muévanse, muévanse, muévanse! ¡Vamos!
¡Adelante!
Malditos Policías, hombre.
¡Mierda! ¡Quita a tu perro!
- Vete a la mierda, hombre.
- ¡Quita a tu maldito perro!
- ¡Ahora!
- Oye, sé amable.
¡Por Dios!
Maldita mierda.
Vuelve a entrar.
Vuelve ahí adentro.
¡Escondan su mierda!
¡Vamos!
Joder. ¡Joder!
- ¡Joder!
- Ay, hombre. ¡Mi puta pierna!
¿Por qué haces
esta mierda tan difícil?
¿Y si quería estar
del todo jodido?
Hijo de puta...
¡Tienes que ponérsela
fácil al cliente, mi amigo!
¡Mi puta pierna!
Esa pierna está toda jodida.
¡Oye, oye, oye!
Déjame sacar una
foto para mi abuela.
Espera.
- ¿Qué cojones?
- Espera, espérate.
Mi amigo.
¡Aquí vamos! ¿Quieres
que te etiquete?
Joder... Vete a la mierda.
- ¿Puedo etiquetarte, hijo de puta?
- Vete a la mierda...
¿Has visto a este hombre antes?
¡No les voy a decir una mierda!
¿Por qué, porque te preocupa
ese hueso que te sale de la pierna?
¿Por qué no me
dejas esterilizarlo?
No... No... ¡No! ¡Joder!
¡Es Benny! ¡Ya
detente, por favor!
¡Todo el mundo conoce al
hijo de puta de Benny Wrights!
Es uno de mis mejores
clientes, hombre.
¿Cuándo fue la
última vez que lo viste?
No he visto a la puta
en dos días, hombre.
Se dice que ese hijo de
puta ya tuvo una sobredosis.
Que se joda este chivato.
Bueno, eso fue una
pérdida de tiempo.
Pues no, sabemos
que Benny está muerto.
La metanfetamina no es el tipo de
cosa, de la que te tomas un descanso.
Además, ¿viste ese dispositivo?
Eso no lo ha diseñado
nadie con los dientes podridos.
¿Qué piensas de todo
este ángulo de Jigsaw?
¿Crees que es un, cómo-se-llama,
uno de esos discípulos?
John Kramer no tenía
como objetivo a los Policías.
Quienquiera que haya
hecho esto, tiene otro motivo.
Algo personal.
Y no está siguiendo órdenes,
especialmente las
órdenes de un fantasma.
Fantasma o no,
alguien está ahí afuera
moviendo todos los hilos.
¿Crees que este tipo
te envió las cajas...?
Porque seas el Detective
principal del caso,
o porque eres tú?
No lo sé.
Bueno, ¿tienes algún
enemigo? ¿Qué no sean Policías?
No sé por qué ella no
me da otra oportunidad.
No lo sé, tal vez sea
porque la has golpeado...
cuando bebiste demasiado.
¿Has pensado en eso?
Eso es amor duro. ¿Quién
demonios es este tipo?
Un ex-Policía. Su
compañero lo delató,
y tuvo que cumplir nueve
años de condena dura.
El sistema lo escupió
y ahora está aquí.
Hola, Pete.
Zeke.
El último sujeto al
que esperaría ver aquí.
¿Intentas ponerte sobrio?
El alcohol no es mi problema.
El vaso y la botella
pueden matar.
¿Cómo estás, Pete?
Dieciocho meses sobrio,
viviendo en el sótano de una Iglesia,
¿quién podría pedir algo más?
¿Quién es este?
El Detective Schenk. Estamos
trabajando en un caso juntos.
¿Trabajando juntos?
No dejes que este tipo te atrape
cruzando indebidamente la calle,
o te apuñalará
por la puta espalda.
No olvides, Pete, que
tú me diste el cuchillo.
Tienes toda la razón, lo hice.
¿Viste a este Policía...
lanzar a la víctima
desde un tejado?
¿Y lo viste, es decir,
con tus propios ojos?
¿Y puedes identificar
positivamente a este Policía?
Lleva demasiado tiempo con el
pie en el cuello de esta comunidad.
No podemos tolerar esto.
Testificaré, Oficial
Dunleavy. Lo haré.
¡Pete! ¡Pete! ¿Qué ha
pasado? ¿Qué ha pasado?
Me apuntó con un arma.
¿El testigo te
apuntó con un arma?
Estuve enfadado durante mucho tiempo,
pero ahora asumo mi responsabilidad.
No debí de haber
apretado el gatillo.
El tipo tenía una familia.
Fue pura locura en
aquella época, ¿no?
Estábamos operando
bajo el artículo 8.
Estábamos fuera de control.
Los Policías aplicaban su propio
criterio, para reprimir la delincuencia.
¿Dónde estabas el 4
de julio a las 21:30 p. m.?
¿De verdad? ¿Para
eso estás aquí?
Para eso estoy aquí.
Mira, un tipo vino a
una reunión, borracho
y quería pelearse con un
patrocinador, así que le pegué.
Le golpeé limpiamente.
De todos modos, la Policía vino.
Todavía estoy en libertad condicional,
pero por suerte
para mí, era O'Brien.
Lo dejó pasar todo
porque, ya sabes...
existe la lealtad.
Lealtad.
Cuídate, Pete.
Dios te ama, Zeke.
Más que a ti.
No puedo creer que
ese tipo haya sido Policía.
Le disparó a un hombre inocente,
¿pero te volviste contra él?
Hay un código, y será mejor
que aprendas a seguirlo,
o vas a pasar el resto de
tu vida cuidando tu espalda.
Buen punto.
Tal vez sea bueno que nos
hayan hecho compañeros.
Deja un mensaje.
Sí, papá, estoy
en tu apartamento.
Estuve aquí anoche.
No parece que
hayas venido a casa.
Muy bien, llámame.
Soy William,
deja un mensaje
después de la señal.
Schenk, son las 9 de la mañana,
¿dónde cojones estás? Llámame.
Sólo dime qué pasó, ¿de acuerdo?
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
¡Pon la caja en el suelo!
¡Al suelo! ¡Manos
arriba! ¡Manos arriba!
¡Al suelo ahora! ¡Manos
arriba, manos arriba!
¡No te muevas!
Sáquenlo de aquí.
- Llévenlo a la sala de espera.
- De acuerdo.
Lo siento, Banks,
se me escabulló.
Para nada, Zeke, ese
no es igual a los otros.
Voy a llamar al
escuadrón antibombas.
Angie, eres la cabeza
de este Departamento.
Tenemos dos Policías
muertos, no hay tiempo.
Saquen a todo el mundo.
¡Todo el mundo fuera!
Todo el mundo, ¡vamos!
¿Es eso maldita piel?
"¿Me estoy metiendo bajo
su piel, Detective Banks?
"Cuidado, mientras busca
más cuerpos para revisar,
"que yo tomaré su cabeza".
"Tomaré su cabeza..."
"¿Me estoy
metiendo bajo su piel?
"¿Me estoy metiendo
bajo su piel?"
CHARLIE
mi familia. Esta es
mi esposa, Emma,
este es mi hijo, Charlie.
¿Qué cojones es eso?
Capitana, hay algo aquí debajo.
Pinturas Constantine.
Gracias, sí.
Sígueme.
¿Cómo sabes de este lugar?
Zeke, ¿cómo sabes de este lugar?
Mi papá solía traerme aquí.
Cuidado donde pisen, caballeros.
No siempre fue una carnicería.
Solía ser "Constantine Trains".
Como una tienda de pasatiempos.
¡Dios mío!
¿Algo?
Bueno, estamos
analizando la grabación.
Hola, Detective Schenk,
quiero jugar a un juego.
Fue el primero de su clase
en la Academia de Policía.
Evidentemente, fue
despellejado... post mortem.
Tu papá es la razón por la que
quería hacer esto en primer lugar.
El cadáver fue limpiado primero,
para extraer las piezas
en tiras más grandes,
los brazos, el cuello,
mientras rasgaba la piel...
Tal vez sea bueno que nos
hayan hecho compañeros.
Incluso en las
heridas defensivas,
está claro que él
intentó defenderse,
lo que explica los
cortes más profundos.
Capitana, por aquí.
¿Es un asesino que tiene como objetivo
Policías? ¿La víctima es un Policía?
Sin comentarios. El Comisionado
Hart hará una declaración esta noche.
Tenemos que intentar
ocultar su identidad...
de la prensa, hasta que
se lo diga a su esposa.
"¿Me estoy metiendo bajo
su piel, Detective Banks?"
DE MARCUS BANKS: HOLA, ANGIE...
TENGO UNA CORAZONADA,
REVISA EL ARCHIVO #9246...
EN LA HABITACIÓN DE
CASOS SIN RESOLVER
Oye, O'Brien.
¿Sí, jefa?
¿Has visto a Zeke?
No, no desde hace rato.
Bien, me dirijo a
Casos sin Resolver.
Recibido, Capitana.
Necesito todas las
unidades disponibles,
Oficial caído en la 3ª y Beaman.
Por favor, atiendan,
3ª y Beaman.
¿Qué tenemos?
Estaba poniendo una multa y
un tipo con una máscara de cerdo,
se me acercó con un cuchillo.
Entonces, ¿te apuñaló
en el brazo y sólo se va?
Me defendí lo mejor
que pude y él...
Se fue corriendo.
¿Hay alguna razón por la
que tendría que atacarte?
No. Sólo quería
meterse con la Policía.
"Cuidado, mientras busca
más cuerpos para revisar,
"que yo tomaré su cabeza".
Angie, eres la cabeza
de este Departamento.
Angie...
¡Joder!
¡Angie! ¡Contesta!
Oye, has llamado a la
Capitana Angie Garza,
deja un mensaje
luego del tono. Gracias.
¡Angie, ten cuidado!
Va tras de ti.
¡Joder! Joder, joder, joder.
¡Mierda!
¡Oigan! ¡Oigan! ¡Oigan!
¿Hola? ¡Hola! ¡Mierda!
¡Ayuda! ¡Ayúdenme!
Hola, Capitana Garza.
Quiero jugar a un juego.
Ha encubierto la corrupción
en su Departamento,
y nunca ha dado la
cara por los inocentes.
Ahora, el encubrimiento
correrá sobre usted.
En unos segundos,
cera caliente hirviendo...
saldrá de la tubería
por encima de usted.
La única manera de
evitar que se asfixie,
es partir su médula espinal...
con la cuchilla
debajo de su cuello,
lo que detendrá la cera.
No podrá moverse ya,
pero podrá sobrevivir.
Vivir o morir, haga su elección.
¡Jódete!
¡Angie! ¡Angie!
¡Quítense de en medio!
¿Cómo es que nadie
contesta al teléfono?
Un Oficial fue atacado,
es un maldito caos aquí.
¡Angie! ¡Angie!
¿Angie?
Zeke, ¿qué está pasando?
- ¡La tiene!
- ¿Quién la tiene?
¡El asesino tiene a Angie!
Supongo que no te has
enterado, el asesino acaba de...
atacar a un Policía
en la 3ª y Beaman.
Eso fue sólo una distracción
para sacarnos de la Jefatura.
¡Sólo está abajo
en el puto sótano!
- ¿Has encontrado a Angie?
- ¡En el sótano, en el sótano!
Capitana Angie Garza,
llame a recepción.
Ábrela.
¡Date prisa!
¡Angie!
¡Ábrela!
Bueno.
¡Mierda!
Está bien, está bien.
Todo va a salir bien.
¡Dios mío!
Está bien.
Está bien...
Cierren todo.
Cierren, que nadie
salga de esta Jefatura.
Necesito todas las
grabaciones de las cámaras...
de la sala de pruebas.
Bien, aquí...
Aquí es cuando entró la llamada,
pero luego no hay nada,
hasta que tú ingresas.
Ves ahí mismo, salta de las
13:11 a las 13:24. ¿Error técnico?
No, no hay ningún error
técnico, porque mira,
en el primer cuadro, la puerta
de la caja fuerte está abierta,
pero en el siguiente,
está cerrada.
Faltan 13 minutos.
El acceso a esta grabación,
¿es a través del
sistema informático?
Sí, sólo necesitamos un número
de placa y una contraseña.
No puedo decirte quién
ha borrado el vídeo,
pero puedo sacar el quien se
conectó al servidor en el último día.
O'Brien, Tupper, Nicholazi...
Espera... ¿Quién es
la placa número 2-1-3?
Pete Dunleavy, mi
antiguo compañero.
¿Dunleavy? No
debería tener acceso ya.
¿Cuánto tiempo hace que
no está activo en el trabajo?
- ¿A dónde vas?
- A hacerle una visita a Pete.
Zeke, ¡él no es el único!
Tu padre también tendría acceso.
La ubicación del
cadáver de Schenk,
dijiste que era donde tu
padre te llevaba de pequeño.
¿Cuándo fue la última
vez que viste a tu padre?
- Esta mañana.
- Mentira.
¡Hijo de puta!
¿Qué pasa, Zeke?
- Vete a la mierda.
- ¡Vete a la mierda!
¡Sáquenlo de aquí! ¡Vete a la mierda!
¡Estás demasiado cercano a esto!
Estás demasiado
cerca a esta cosa, Zeke.
¡Pete!
Deja un mensaje.
Papá, ya te he
llamado tres veces,
¡por favor,
devuélveme la llamada!
La gente está haciendo preguntas y
estoy harto de poner excusas por ti.
¿Tienes algo que
decirme? ¡Joder!
¿QUIERE JUGAR A UN
JUEGO, JEFE BANKS?
¿Quieres jugar
juegos, hijo de puta?
De acuerdo, jugaré.
¿Estás bien?
¡Oye!
¡Ayuda!
¿Pete?
Pete, despierta.
¡Pete!
¿Qué? ¿Zeke?
Joder.
Bájame de una puta vez, Zeke.
¡Vamos!
Tú has hackeado la computadora.
Has borrado las
imágenes de vigilancia.
No sé de qué me
estás hablando, Zeke.
- ¿Mataste a Angie?
- ¿Qué?
- ¿Mataste a Boz?
- ¿De qué mierda estás hablando?
¡¿Mataste a Boz?!
¿Boz? Joder...
¿Qué te pasa, Zeke?
¡Sácame de aquí!
¿Esto es una puta
venganza, Zeke?
¿Meterme en la cárcel
no te fue suficiente?
¡Sácame de aquí, joder!
Hola, Detective Banks.
Quiero jugar a un juego.
Cuando Peter Dunleavy
asesinó a un hombre inocente,
su carrera de usted se
hizo añicos como el cristal.
¿Puede quedarse al margen?
¿Mientras se hace
justicia por fin?
Hay una forma de salvarlo,
o puede mantenerlo
encerrado y tirar la llave.
La decisión es suya.
"Tirar la llave", ¿qué mierda?
Sácame de esta mierda.
¡Zeke!
Mierda.
Vamos, Zeke.
¡Sácame de aquí, Zeke!
¡Mierda!
¡Zeke! ¡Ayúdame!
¿Zeke?
Bájame, vamos, hombre.
¡Zeke!
O puede mantenerlo encerrado
y tirar la llave.
¡Pete!
¡Ya voy, Pete!
Mierda.
Joder. Te tengo, te tengo.
Vamos, Pete.
¡Pete!
Pedazo de mierda desleal.
Te he sido leal desde el
primer día que nos conocimos.
Hace quince años.
El día que tu compañero
mató a mi padre.
Entonces, Charlie,
¿viste a este Policía lanzar
a la víctima desde un tejado,
y puedes identificar
positivamente a este Policía?
Testificaré, Oficial Dunleavy.
Lo haré.
¡Pete! ¡Pete! ¿Qué ha
pasado? ¿Qué ha pasado?
- Me apuntó con un arma.
- ¿El testigo te apuntó con un arma?
Pete mató a Charlie Emmerson.
¿Qué? ¿Pensaste que
usaría mi nombre real?
¿Tienes idea de
lo difícil que fue...?
Conseguir un puesto
en este Departamento,
para que me asignaran
como tu compañero?
¿Qué hay con tu familia,
qué hay con tu hijo?
Este es mi hijo, Charlie.
No tengo ningún hijo.
Charlie está durmiendo...
estaba durmiendo.
Después de que Benny Wrights
guiara a Boz por los túneles del metro...
Me tatué el nombre
de mi papá en el brazo.
¿Dónde está mi padre?
Lo verás pronto.
¡¿Dónde coño está mi padre?!
Ni siquiera le pedí que
viniera aquí. Tú lo hiciste.
Préstame tu teléfono, cállate.
Gracias.
No gastes mi batería
viendo "Crepúsculo".
PAPÁ, YA SÉ QUIÉN HACE ESTO. VEME EN
LA VIEJA FÁBRICA DE JABONES EN LA 11AVA.
DE PAPA: AHÍ
ESTARÉ. TEN CUIDADO.
¿Dónde está él?
¿No quieres escuchar mi oferta?
¿Tengo alguna opción?
Quiero que seamos compañeros.
Te has enfrentado,
Zeke, a un Policía corrupto,
¿y qué conseguiste?
Toda una vida cuidando
tu espalda, trabajando solo.
Atender la llamada de
cada vagabundo sin hogar...
que aparece muerto.
Seamos realistas, algunos
de estos hijos de puta...
son directamente malvados.
Fitch no te apoyó...
Que se joda.
No repetirá ese error.
Y Boz, siempre
mintiendo bajo juramento...
Pero tú, eres diferente.
Eres el mejor de la Metro.
Por eso quiero formar
equipo contigo en esto.
Tú encuéntrame a los Policías
corruptos y yo me encargaré del resto.
¿Quieres que te ayude
a matar a Policías?
No, joder, no.
Sólo a los malos.
John Kramer tenía
razón, la espiral.
Es un símbolo de cambio,
de evolución, de progreso.
Pero, ¿por qué
limitarlo a un individuo...
cuando se puede
aplicar a todo un sistema?
Te han disparado
por hacer lo correcto.
Pero seamos sinceros,
estos Policías...
No se van a limpiar solos.
Pero tomamos una lengua aquí,
unos cuantos huesos
allí, y ya reaccionarán.
Vamos a arreglar un
Departamento roto. ¿De acuerdo?
Tú y yo.
De acuerdo.
Muy bien.
Vamos a hacerlo.
Quiero confiar en ti. Así es.
Estoy dentro. Pero
mi papá queda libre.
Un segundo.
911, por favor
indique su emergencia.
Hola, estoy en la antigua fábrica
de jabón en Madigan Lane.
Hay un loco con una pistola,
está disparando por todas
partes. ¡Dense prisa!
¿Qué cojones ha sido eso?
Será mejor que te des prisa,
Zeke, el S.W.A.T. viene en camino.
Mira, quiero creerte, de verdad.
Quiero confiar en ti.
Toma esta, la necesitarás.
Vamos.
Vayamos a ver a tu papá.
Es el momento
de tu prueba final.
Papá.
Ezequiel.
¡Mierda! ¡Bájalo!
Mierda.
- Te tengo, papi.
- Zeke. Ayúdame, hijo.
No te preocupes,
no te preocupes.
No voy a dejarte
morir. Te bajaré.
No pasa nada, aguanta.
Dispara a este hijo
de puta, ahora mismo.
¡Bájalo! ¡Bájalo ahora!
Pensé que éramos compañeros.
¿Vas a dispararme, Zeke?
¿Con tu única bala?
Mala idea.
Matará a tu papá.
Por cierto, él me ha disparado.
Y falló.
Y me deshice de cuatro.
Eso significa que te
queda sólo un tiro, Zeke.
Muy bien, los Policías están
aquí. Eso nos dará cuatro minutos.
¿Sabes que hay 1.5 galones de
sangre en el cuerpo humano, Zeke?
Al ritmo que se
desangra tu hombre,
en sólo tres minutos,
esos frascos estarán llenos
y tu papá habrá muerto.
Lo único que podrá liberarlo...
es la bala de tu pistola,
disparada a ese objetivo.
De cualquier manera, yo tengo
una manera infalible de salir de aquí.
Tú no eres Jigsaw.
Ese es el juego.
Dispárame a mí y
perderán los dos.
Dispara al objetivo
y ambos ganamos.
Me estoy muriendo,
Zeke, termínalo ya.
En este pasillo.
Copiado a eso. Entrada Suroeste.
Entrando por la puerta Sur.
Aquí no hay nada.
Sigan avanzando.
Te necesito totalmente
comprometido.
Dunleavy arruinó
la vida de ambos
¿y tú trataste de ayudar
a ese pedazo de mierda?
- ¡Zeke!
- ¡Pete!
Has fallado la prueba.
Ahora necesito que elijas
con quién estás realmente.
El hombre que
corrompió a la Fuerza,
o el que intenta salvarla.
¿Quiere decírselo, jefe?
¿Decirme qué?
Cuéntele toda la maldita
mierda que hizo con el artículo 8.
- El tiempo se acaba.
- ¡¿De qué está hablando?!
Los ciudadanos morirían.
Hicimos lo que teníamos que
hacer, para limpiar las calles.
Fue pura locura en
aquella época, ¿no?
Estábamos operando
bajo el artículo 8.
Estábamos fuera de control.
La tasa de asesinatos
bajó mucho.
Eso es una puta mierda.
La gente volvió
a sentirse segura.
Las calles se limpiaron, porque
los Policías se ensuciaron más.
Por cierto, tu papá
supervisó todo el asunto.
Gente inocente siendo disparada,
todo en nombre de la justicia.
El artículo 8 fue una
de las más corruptas...
políticas policiales
en la historia,
¿y adivina quién era el hombre
mano derecha de tu papá?
Lo siento, ¿o debería decir
mujer, por todo el tiempo?
Nos encargaremos de ello.
Siempre lo hacemos, ¿no?
- ¿Angie?
- ¡Angie!
Era Angie.
No es una gran sorpresa.
¿Crees que fue su
reputación estelar,
lo que le consiguió una
jefatura a los 35 años? ¡Vamos!
Dispara a este pedazo de
mierda, Ezequiel. ¡Ahora!
Sí, así es, porque eso es
lo que hacen los Policías.
Disparar primero, y
hacer preguntas después.
Has visto morir a mi padre
y yo intento salvar al tuyo.
Si vamos a confiar
el uno en el otro,
necesito que hagas esto.
Ezequiel...
Siempre has hecho lo
correcto, hazlo ahora.
Este pedazo de mierda
está matando a Policías.
Todavía tienes que decidir,
puedes dispararme, o...
O puedes salvar a tu papá.
El reloj está corriendo, hombre.
Piensa rápido.
Ya viene la caballería.
Pero no a tiempo para
hacerle un favor a tu hombre.
Sólo tú puedes hacerlo.
¿Papá? ¿Papá? ¡Dios mío!
¡Un disparo!
Zeke... Zeke.
Todo va a salir bien.
Se está yendo.
No dejes que se escape.
Ve... ¡Vete!
Alto. No entren.
No entren.
¡Dios!
Quienquiera que haya hecho esto,
tiene otro motivo. Algo personal.
Quienquiera que
haya hecho esto...
está moviendo todos los hilos.
Tu papá es la
razón de todo esto.
Él es la razón por la que
quería hacer esto en primer lugar.
He estado soñando con
esto, desde que tenía 12 años.
¿Qué cojones está pasando?
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Abajo! ¡Abajo ahora!
¡Déjame ver tus manos!
¡No! ¡No, no, deténganse!
- ¡Quieto!
- ¡No, no! No...
¡No!
¡Bájala!
¡Baja tu arma!
¡Fuego!
¡No!